Hãy tải SB 13.
Có ba.
Chắc anh 13 tuổi rồi.
Hãy cấu hình nó.
Nói tên và sử dụng đi.
Tôi sẽ lấy chi nhánh này.
Dưới 13 là một.
Một báo cáo trong đó.
Với chi nhánh này, tôi chỉ định chi nhánh ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ rap là khởi đầu.
Giờ thì làm thôi.
Công bố về cơ bản sẽ tải tất cả mã nguồn về địa phương của bạn.
Để tăng tốc độ, chúng ta hãy đi qua các chi nhánh hiện tại và sợi chỉ python đếm cờ.
16 tuổi.
Và việc tải về sẽ mất khoảng một giờ phụ thuộc vào tốc độ internet.
Porzingis đã thành công.
Hãy bắt đầu với danh sách xây dựng gọi.
Hãy xây dựng một mô phỏng điện thoại một lần nữa để ghi điểm trên nhấn mạnh cho.
Bởi vì đã nói vậy.
Tôi nghĩ sẽ mất ít nhất một đêm nữa của chúng ta.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ xây dựng được hoàn tất.
Hãy chạy mô phỏng.
Đây rồi.
Trình giả lập đã sẵn sàng.
Hãy nhanh chóng kiểm tra cấu trúc và cũng cho phép các lựa chọn phát triển.
Và đây là Andren 13.
Nhấn bảy lần vào số xây dựng để bật tùy chọn phát triển.